Yn ymwneud â'r llyfrgell?
Ie.
Yn oeddwn i'n mynd i helpu â'r ffodd.
Rwy'n ymwneud â'r gweithgaredd,
a'n mynd i gael y pethau yn aelod a phethau fel hyn.
Rwy'n gwneud y cyllideb.
Mae'n system iawn iawn.
Rwy'n ymwneud â'i bod yn ddiddordeb yn ddod oed y flwyddyn.
Mae'n gweithio yn y system,
ac mae cyllideb yn ymwneud â'i bod yn ddiddordeb.
Rwy'n gweithio yn y cyllideb,
neu'n gweithio yn y Gweithwyr Ddiddordeb,
a'r Gweithwyr Lleidyddol ar ddod oed.
Rwy'n gweithio â'r blaen i'w gael am ddod oed.
Dyna'r hyn, dwi'n credu.
O'r ffyrdd yma,
oherwydd y cyllideb?
Mae'n ddod oed.
Mae'n ddod oed yn y Llyfrgell.
Mae'n ddod oed yn Asda,
Waitrose a'r Coop.
Mae'n gweithio un neu ddwy fwyaf o weithiau.
Mae'n mynd i'r Cymru Lleidyddol oedd.
Dyna'r hyn rydym ni'n gael eu debyg,
a'r parthau sydd wedi'i gael o ddod oed,
nid ymwneud y sianf,
y sianf yma, y sianf yma,
y cwmysgol, ond rydym ni'n gael un.
Felly, sut ydych chi'n deall beth yw'r parthau?
Mae'n gael,
mae'n gael ymlaen,
a'r pwynt yma,
mae'n gael ymlaen i un, twr, threif,
a'r hyn a'r hyn.
A beth yw'r pwynt yma?
Mae pobl yn y Cymru Lleidyddol,
a'r Cynulliad Cymru.
Nid yw'n dda i'w ddod oed yn ymlaen, ond nid yw'r pwynt yma.
Yn ymlaen, mae'r pwynt yn ei ddod oed,
yn ymlaen, ac yn ymwneud ymlaen.
A dydwch chi ddod i'r bobl sy'n cael eu debyg?
Nid.
Dydwch chi yw'r amlwg yn gwerthu o amser?
Mae'n bwysig iawn.
Mae'n bwysig iawn yn y moment.
Mae'n ddigon, yn y Jan,
bod y gwaith yn mynd i'r ddod oed.
Yn y moment, mae'n cymryd
gyda'r bobl,
felly mae'n dda i'r pwynt yn ymlaen.
Felly mae'n dda i'r effeith.
Mae gennym ni hefyd, ar y llwybr ym Mhrifysgol,
i'r famliau nidiaid.
Mae'n dda i'r bobl,
a'r bobl a'r bobl a'r bobl.
Felly mae'n gwybod bod ni'n bwysig gyda hynny
ar y llwybr ymlaen.
Felly dydych chi ddim yn deall eich hun
a'r bobl sy'n cael ei debyg?
Nid.
Nid ydym yn cael eu nwledau,
ond yn cael eu cyllideb.
A phobl yn gynnig pethau fel y bobl.
Mae'n cael eu cyllideb,
a phobl a'r bobl a'r bobl.
Gallwn ni ei wneud yn ystod.
Mae'n dda iawn.
Mae gennych chi'n gwybod y cyllideb yn ei wneud i'r Ches.
Mae'n gwybod.
Mae'n dda iawn.
Ychydig o fu.
Mae'r cyllideb yma,
a'i ddynnu ei fod yn ei wneud.
Mae'n dda iawn.
Mae'r cyllideb yn ei wneud,
yn dda iawn.
a'i ddynnu'n bwysig,
roedd yna'r parstwy yn yw, ac roedd yn dweud, byddai'n mynd i ddod o ddwy fwyaf o blynyddoedd,
o'r amser mae'n mynd i ddod, ac yna'r parstwy'n mynd i ddod.
Mae'n periodydd ddangos.
Mae'n periodydd ddangos yno.
A'r parstwy'n gallu gweld y gallwch chi'n gynrychiol,
a'u meddwl o'ch eich hunain,
a'r hynny?
A allwch chi'n gweld hynny fel dietau ddigonol ar y bobl sy'n cael eu cymryd?
Rwy'n credu. Mae'n ddigonol ar y bobl,
a'r parstwy'n mynd i ddod fel y byddai'n angen.
Ond mae'n bwysig i'r tins.
Mae'n bwysig i'r tins, ond mae'n bwynt yn cael ei ddod o ddwy fwyaf o bwynyddoedd,
ac rhai fel hyn.
Oherwydd, os ydych chi'n gallu, gallwch chi'n gynnwys y ffwrdd,
ond rydych chi ddim yn gallu.
Mae'n ffwrdd ymlaen, yw'r ffwrdd yma.
Mae'n ffwrdd ymlaen, mae'n ffwrdd ymlaen.
Mae'n ffwrdd ymlaen.
Rydyn ni'n cael, rwy'n credu, yn y ddwy ffrwyd,
roedd nhw'n cael llawer o bethau fel rhan o'r bein,
a'r bwysig yw bod pobl yn cael eu gynllunio'r potatau a phrydau,
a byddai'n gallu dod yn ystod ymlaen, wrth gwrs.
A oes pobl yn chael eu gynnwys, o'r hyn rydych chi'n dechrau i'w ddod yn y parstwy?
Rydw i'n credu bod y byddai'n cael eu gynnwys ac y byddai'n gallu eu gynnwys, os ydych chi'n dechrau.
Rydw i'n credu.
Diolch yn fawr iawn.